=Pembantu=
=Episode 16=
(Shen Xiao, Sang Adipati)
Tuanku, minumlah.
Ayah,
bagaimana Anda bisa punya waktu luang untuk minum?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Sudah sampai pada titik ini.
Aku hanya bisa menenggelamkan kesedihanku dalam anggur.
Melalui koneksi keluarga ibu saya,
kamu bangkit
dari keturunan bangsawan yang miskin
ke Duke yang didukung militer.
Sekarang dia telah kehilangan kekuasaan,
kamu ingin meninggalkannya?
Aku akan mohon pada Pei Ji
dan Janda Permaisuri.
Konyol.
Anda telah menikah dengan Pei Ji selama bertahun-tahun.
Tidak bisakah kamu melihat?
niatnya?
Dia ingin memutuskan hubungan kita
dengan Janda Permaisuri.
Ini semua salah ibumu.
Dia ceroboh dalam rencananya
dan meninggalkan bukti.
Tidak seorang pun dari kita yang bisa menyelamatkannya sekarang.
Semua yang dia lakukan
adalah untukmu dan Janda Permaisuri.
Dan untukku.
Sebagai putrinya,
Aku tidak bisa melihatnya mati.
Semua tindakannya adalah demi kita.
Saya yakin dia akan mengerti.
Ayah.
Anda...
Apa maksudmu?
Ini adalah satu-satunya jalan yang tersisa.
Ibu!
Bagaimana Anda menjadi seperti ini?
Apa yang telah terjadi?
Rasanya
Orang-orang Ibu Suri
telah ada di sini.
Anda tidak dapat berbicara sekarang.
Apakah mereka mengalihkan semua kesalahan?
ke kita?
Ayah,
mari kita suap para sipir penjara
dan menemukan tahanan yang mati
untuk menggantikan ibuku.
Apakah kamu sudah gila?
Hanya kematiannya yang akan memuaskan
Janda Permaisuri dan Pei Ji.
Baru pada saat itulah kita dapat melarikan diri.
Sayang.
Betapa menderitanya kamu.
Selama bertahun-tahun,
Kamu telah membunuh banyak orang.
Apakah aku peduli pada mereka?
atau tidak,
kamu tidak membiarkan seorang pun lolos.
Sebut saja karma karena mencairkan apa yang Anda hutang.
Apa yang membuatmu tercengang?
Mengulurkan tangan!
Ayo!
Berita buruk!
Sang Duchess telah gantung diri.
Nona Yuqing,
Dukungan terbesar Shen Yuanjin,
Nyonya Su, telah jatuh.
Janda Permaisuri tidak akan melindunginya.
Tapi kenapa kamu tidak?
merasakan kepuasan?
♪Cahaya sekilas menghangatkan kegelapan♪
♪Di tengah keramaian, hanya kau yang kupedulikan♪
TIDAK!
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
♪Dia menatap bulan terang di atas♪
Qing.
Mulai hari ini,
kamu akan berpura-pura bisu.
Aku akan berpura-pura gila.
Hanya cara
dapatkah kita bertahan hidup.
Qing.
♪Mimpi kembali, namun bertemu itu sulit♪
♪- Tak tergerak oleh kesedihan
- Aku masih bertahan♪
♪Cinta dan benci terjalin,
tidak hanya di masa lalu♪
Qing,
tunggu sebentar lagi.
Setelah malam ini,
kami akan meninggalkan ibu kota.
Mari kita buka klinik di kota perbatasan.
Bahkan jika mereka semua sudah mati,
Ibuku tidak akan hidup kembali.
♪- Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah melekat
- Terikat denganmu♪
♪Hati yang cerah bak bulan, debu tak pernah menempel♪
♪Mimpi ini, kenikmatan yang tenteram♪
Yang Mulia, apa yang Anda inginkan?
Kemarin, kenapa kamu
menyelamatkan rumah tangga Duke?
Kamu tahu
selir-selir dan putri-putri mereka?
Aku hanyalah orang yang lahir dari keluarga rendah.
Melihat jiwa-jiwa yang gelisah itu,
Aku tak dapat menahan diri untuk mengingat masa lalu.
Aku merasakan kesedihan mereka seperti kesedihanku sendiri.
Kembalikan bukti-bukti ini
atas nama saya.
(Kantong akupuntur ibu?)
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menegakkan keadilan.
Saat melakukan investigasi di Pengadilan Dali,
Saya mendengar cerita.
Shen Yuqing itu, yang mirip denganmu,
dan ibunya
mengalami pelecehan ekstrem
di Istana Adipati.
Sang Duchess
menghukum Qin Xiaoniang
dengan pemukulan rutin.
Atau lebih buruk lagi,
dipaksa telanjang di tengah dinginnya musim dingin.
Adapun Lin Jifu,
apa yang paling dia nikmati
menyalahgunakan Shen Yuqing.
Mereka berdua,
seseorang menjadi gila,
dan yang satu lagi bisu.
Empat tahun yang lalu,
mereka dikurung di Taman Yangque.
Dipatuk oleh burung,
dan telapak tangan mereka ditusuk oleh rantai besi.
Setelah itu,
mereka menghilang tanpa jejak.
Anda mengasihani mereka?
Saat itu, Ibu Suri
mengancam ibuku untuk memaksaku
untuk menumpas pemberontakan Hexi.
Itu adalah misi bunuh diri.
Tapi jika aku mati,
tidak ada seorang pun yang akan melindungi
ibuku di Istana Dingin.
Yang Mulia...
Seorang kasim istana
bertindak atas perintah Janda Permaisuri.
Dia mempermalukannya,
menyiksanya,
dan membuat anggota tubuhnya terkilir,
memaksanya merangkak.
Setiap malam hujan sejak itu,
dia menderita dingin yang menusuk tulang.
Apakah kamu tahu?
mengapa saya membenci penipuan?
Ibu saya menderita penyakit jantung kronis.
Pengasuhnya yang paling tepercaya
memberitahunya
Aku telah binasa di Hexi.
Kejutan itu memicu kondisinya.
Dia tidak pernah melihat kepulanganku
sebelum meninggal.
Jadi,
kamu membersihkan harem setelah kembali.
Anda dikenal sebagai
yang haus darah
dan Pangeran Bupati yang tirani.
Itu bukan simpati
tapi pengertian.
Namun, aku juga punya orang yang harus aku lindungi.
Jadi, tidak peduli siapa Anda,
ini berakhir sekarang.
- Apa yang terjadi?
- Tidak terjadi apa-apa.
Iblis wanita telah muncul.
Kekacauan pun terjadi.
Saat diperiksa di penjara,
tidak ada kata yang ditemukan.
Sebuah pertanda kutukan.
Bencana mendekat.
Cepat, ayo berangkat!
Nyonya.
Seluruh ibu kota berbisik
bahwa kau adalah iblis wanita.
Sang Duke berencana untuk menghancurkanmu.
Mengapa harus marah?
aku tidak percaya
dia belum mendengar pembicaraannya
bahwa Anda adalah Shen Yuqing.
Setidaknya dia harus memverifikasi
jika kau benar-benar putrinya.
Anak perempuan?
Kecantikanku...
Tuanku,
kita berada di tempat umum.
Publik?
Itu membuatnya lebih mendebarkan!
Tuanku...
Ayo.
Tuanku,
seseorang sedang memperhatikan.
Pegang ini.
Bahkan tidak dapat menampung pakaian?
Tidak berguna!
Penjaga!
Bawa pembantu ini pergi.
Jual dia.
Ayah!
Tuanku,
dia Yuqing,
daging dan darahmu sendiri.
Tidak semua pria pantas menjadi ayah.
♪Aku pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terjebak dalam drama cinta dan benci♪
♪Terjebak dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa aku harus menanyakan pertanyaanku♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi masa lalu♪
♪Takdir menganugerahkanku kebahagiaan dan kesedihan♪
♪Meninggalkanku ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan mengungkap mimpiku yang begitu dalam♪
♪Siapa yang akan menyelamatkanku
dari tempat sepi ini♪
♪Siapa yang akan mengembalikan keanggunanku yang kesepian♪
♪Aku tak berani bertanya pada mereka yang tergila-gila♪
♪Saat cahaya bulan semakin tebal♪
♪Apa yang aku tunggu♪
♪Jiwa yang tak berperasaan♪
♪Cinta pergi, kebencian tetap ada♪
♪Aku terbangun terlalu cepat pada ikatan masa lalu♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di tengah malam♪
♪Menerangi jiwa-jiwa yang kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim semi berikutnya akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Merangkul kasih sayang dengan anggun♪